[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
-[sokak gürültüsü]
-[korna sesleri]
Uzat ellerini.
Uzat hadi.
[kilit açma sesi]
Teşekkür ederim.
Yardım etmemi ister misin?
[Murat] Yo, alıştım artık.
[Murat nefes verir]
Devam ediyor mu uykusuzluk?
Evet.
Özür dilerim.
Nihal'in ölümünden
sonra yaşadıkların için.
Yaşattıklarım için.
[Azra] Valla iyi ki insafa geldiler de
aldılar, götürdüler, gösteriyorlar kızını.
-Yoksa delirirdi burada Boncuk.
-[Hasret] He ya!
Valla gözleri belermiş,
öyle deli deli bakıyordu bize.
[Dudu] Ama günah. İnsan kendi evladını
öyle gözünün önünde...
[Dudu] Ne bileyim?
Allah düşmanın başına vermesin.
-[öpücük sesi]
-[tahtaya vurma sesi]
Vallahi dua edelim de kızı
bir an önce toparlansın.
-Yoksa Deniz'in hâli fena.
-[Azra] Evet.
Fena.
Yoksa zor tutarız Deniz'i.
Hadi ya!
Neyse kızlar, size doyum olmaz.
Yarın sınavım var. Biraz çalışmam lazım.
-Kolay gelsin.
-Allah zihin açılığı versin Azra.
[Hasret iç çeker]
Benim Azo'mu işte görüyorsunuz.
Profesör olacak bu mapushanede.
Doçent profesörü.
-[Rüzgâr kıkırdar]
-O zehir gibi, zehir. Cin, cin o, cin.
Olur olur.
[mahkûmlar aralarında sohbet eder]
[hemşire] Henüz durumunda değişiklik yok.
Doktor Bey geliyor şimdi.
Siz detaylı bilgi verecek.
[hemşire] Doktor Bey!
Ecem Demir'in annesi.
[Deniz heyecanla solur
Durumu nasıl?
Konuşmak için biraz erken açıkçası.
Beyindeki ödem sebebiyle uyutuyoruz.
Kalıcı bir hasar olup olmadığını anlamak
için biraz zamana ihtiyacımız var.
[Deniz ağlar]
[doktor] Moralinizi yüksek tutmaya
çalışın. Çok daha kötülerini gördüm.
[doktor] Umutsuz durumda değiliz.
İyileşip iyileşmeyeceğini
zamanla göreceğiz.
Tamam. Şey, görebilir miyim?
Kızınız yoğun bakımda şu anda. O yüzden...
[Murat] Doktor Bey.
Biraz yardımcı olsanız?
Yani annesinin durumu da malum.
-Peki. Çok uzatmamak şartıyla...
-Tamam.
-Hemşire Hanım yardımcı olur.
-Teşekkürler.
-[doktor] İyi günler.
-[Murat] Sağ olun.
[Murat derin soluk verir]
[telefon sesleri]
-[kalp ritmi cihazı öter]
-[solunum cihazı sesi]
[ağlamaklı] Şey bunu... tutabilir...
Tabii ki.
[Deniz boğazını temizler]
[hastane gürültüsü]
Bu taraftan mı?
[kalp ritmi cihazı öter]
[duygusal müzik girer]
[Deniz sessizce ağlar]
[Deniz nefes verir]
[kalp ritmi cihazı öter]
Geldim annem.
Geldim.
Geldim canım kızım.
Yanındayım.
İyileşeceksin.
İyi olacaksın.
Sen çok güçlü bir kızsın.
Biliyorum.
[duygusal müzik devam eder]
Vazgeçme.
Sakın.
[Deniz nefes alır]
Sakın vazgeçme.
Sakın.
[ağlamaklı] Beni düşün.
Güzel günlerimizi düşün.
[Deniz sessizce ağlar]
[Deniz burnunu çeker]
[mahkûmlar aralarında sohbet eder]
-Durumlar biraz karışık abla.
-Ha öyle mi?
Sen de ortaya bir karışık yap o zaman.
Nedir karışık olan?
Kızın beyninde ödem mi
modem mi bir şey varmış.
-E?
-[Hüseyin] E'si şu abla:
[Hüseyin] Gencecik kız.
Uyanıp uyanmayacağı belli değil.
-Uyansa da eli ayağı tutar mı belli değil.
-Acıdın mı?
-[Kudret] İfade vermiş mi?
-Yok abla. Vermemiş.
Onu da kendine geldiği zaman alacaklarmış.
İyi, tamam.
Toz ol, kaybol, git hadi.
Şşt! Hüseyin! Ne bakıyorsun lan?
Yok bir şey.
Vay vay vay!
[Deniz] O kadar güzeldi ki çocukken.
[Deniz] Bakmaya doyamazdım.
[Murat güler]
[Deniz] Sokağa çıkarmaya korkuyordum hep.
Korkuyordum çünkü dışarı çıkardığımda hep,
herkes dönüp dönüp bakmak istiyor,
yanağını sıkmak istiyorlar,
öpmek istiyorlar.
[Deniz] Herkesten,
bütün dünyadan korumak istedim hep.
[Murat nefes verir]
[Deniz] Zaten çıtkırıldım bir şeydi.
Sürekli hasta oluyor.
[Deniz] Boğazları şişiyor,
burnu akıyor, ateşi çıkıyor hep.
Bende hep bir telaş, hep bir endişe.
O kadar çok gecemiz
geçti ki onunla hastanede.
Bir gece hiç unutmuyorum, çok ateşlendi.
Ecem'le yalnızız evde, Hakan yok.
Dışarıda, bir yerde çalışıyor.
Zaten pek evde de olmuyordu, neyse.
Para da bırakmamış o gün.
Böyle otobüs de o saatte yok, dolmuş da.
Para yok, taksiye de binemiyorum.
Ecem'i aldım kucağıma, sokaklarda...
[Murat hırıldar]
[Murat nefes verir]
[Murat solur]
["Chopin Noktürn no.20" çalar]
[ekol hâlinde] Anne!
[eko hâlinde] Anne, gel hadi!
[eko hâlinde] Ecem!
[dalga sesleri]
-[rüzgâr sesi]
-[dalga sesleri]
Ecem! Ecem!
-[Deniz] Ecem!
-[dalga sesleri]
-[Ecem eko hâlinde] Anne?
-Oh...
["Chopin Noktürn no.20" devam eder]
[dalga sesleri]
-[hastane gürültüsü
-[Murat soluk alıp verir]
[Murat'ın soluğu yarıda kesilir]
Uyudum mu ben?
Evet.
[Murat inler]
Kusura bakma, benim içim geçmiş.
-Yok, önemli değil.
-[Murat nefes verir]
Ya ben uzun zamandır uyuyamıyorum zaten.
Biliyorum, biliyorum.
Gerçekten önemli değil.
Çok özür dilerim Deniz.
Yok.
[Murat iç çeker]
-[martılar öter]
-[vapur düdüğü öter]
[kalp ritmi cihazı öter]
[hastane gürültüsü]
Sağ ol.
[Ecem nefes verir]
Neredeyim ben?
Gözünüz aydın, uyandı kızınız.
[Deniz] Ne!
[Deniz sevinçle güler]
[Deniz] Çok şükür!
-İyi mi?
-[doktor] Öyle görünüyor.
Tabii muayeneden sonra daha
kesin bir şey söyleyebilirim.
-Tamam. Görebilir miyim?
-Birazdan.
-Önce ben bir muayene edeyim.
-Tamam. Teşekkür ederim.
Sağ olun.
[Deniz sevinçle güler]
Çok şükür.
[kadın1] Hayır ya, Azra. Adamı yakan kız.
-[erkek1] Aa! Evet, şey...
-[kadın2] Aman fazla yaklaşmayın.
-[erkek1] Asya, Asya.
-Azra, Azra!
[erkek1] Bu var ya, tam bir manyak.
[kadın2] Demek o da sınava girecek.
[kalp ritmi cihazı öter]
[duygusal müzik girer]
Annem. Annem?
[Deniz hıçkırır] Ah canım! Annem.
Annem. Annem.
-Annem.
-Annem konuşma. Kuzum.
[Ecem ağlar] Annem. Canım.
Konuşma, konuşma.
-[Ecem derin soluk alır]
-Konuşma, kıpırdama.
Atlattın, geçti. Geçti.
Doktorlarla konuştuk, hiç,
hiçbir şeyin yok. Hemen iyileşeceksin.
Birkaç tane kırığın var
ama yani onlar da birkaç tane kırık.
[Deniz güler]
Senin için nedir ki birkaç tane kırık?
-Anne.
-Annem.
Ben çok özür dilerim.
-Annem neden?
-[Ecem ağlar] Yine çok üzdüm seni ben.
-Çok özür dilerim.
-[Deniz cıklar] Hayır, hayır, hiç.
Sen beni hiçbir zaman üzmedin.
Tamam. Sen iyi ol.
8Ben bu hayattan başka hiçbir şey
istemiyorum. Hiçbir şey.
Tamam mı?
Tamam. [burnunu çeker]
Ne oldu?
Ne oldu? Ben hiçbir şey hatırlayamıyorum,
böyle her şey kopuk kopuk.
[Ece] Hocam kolay gelsin.
Mahkûm Azra Kaya. Sınava girecekti.
E, tamam buyurun böyle.
-[Ece] Biz kapıdayız hocam.
-Tabii. Şöyle geçin lütfen.
Şey, size bir şey yapmamdan korkuyorlar.
Tehlikeli mahkûmum ya.
E, yapar mısın peki?
-Sorular zor mu?
-Yani pek değil.
İyi, yapmam o zaman.
İyi, güzel. Sevindim.
[Sinan derin nefes alır]
Biraz soluklan istersen.
Bir beş dakika sonra başlayalım, olur mu?
Sınav süresi bir saat.
Üç yanlış bir doğruyu götürüyor.
O yüzden dikkat et, tamam mı?
Şey, bu arada cidden soruyorum.
Sorular zor mu?
Yani bilmem. Çalışmışsan zorlanmazsın.
Ay, çok klişe bir öğretmen cevabı
bu yalnız.
Seninki de bayağı klişe
bir öğrenci sorusuydu, ona göre.
Bol şans!
Sondan başlıyorum ben.
İstediğin yerden.
[kalp ritmi cihazı öter]
Merhaba.
Ben de bir göreyim istedim.
Bölmüyorum değil mi?
Yok, hayır. Gel.
[Murat] Geçmiş olsun Ecem.
Teşekkür ederim.
-Daha iyi misin?
-İyiyim.
[Merve] Çok seveceksin.
[vurma sesi]
Ne oldu? Ne oldu? Annem ne oldu?
Ecem, hatırladığın bir şey var mı?
Sana uyuşturucu vermişler.
Kim yaptı, hatırlıyor musun?
Annem hatırlıyor musun? Annem?
[Deniz] Annem?
Hatırlıyorum.
Kim?
Merve.
-Merve yaptı.
-Biliyordum.
[ağlar] Allah'ım.
[burun çeker] Biliyordum.
[Deniz] Tamam.
Tamam, geçti. Şimdi bunların
hiçbirini düşünmeyeceksin. Tamam?
Tamam. Güzel güzel dinlen.
Hepsi geçti. Geçti.
[Deniz] Tamam?
Bölüyorum ama artık hastamızın
dinlenmesi lazım.
-O yüzden sizi dışarı almam gerekiyor.
-Biraz, birazcık daha kalamaz mıyız?
Deniz, aslında çok bile kaldık.
[Murat] Artık geri dönmemiz gerekiyor.
Doğru. Doğru, tamam.
-E... Ben dışarıda bekliyorum.
-Tamam.
Ecem tekrar çok geçmiş olsun.
Aşkım!
[Deniz ağlar]
[burnunu çeker] Bak, hemen gelemeyeceğim.
Ama hemen arayacağım seni, tamam?
Annem!
[Deniz] Sen çok güçlü bir kızsın.
[Deniz] Sakın unutma.
Sen çok güçlü bir kızsın.
-Seni çok seviyorum.
[Deniz öper]
Dinlen. Dinlen şimdi. [burun çeker]
Tamam? [burun çeker]
[Deniz] Tamam, tamam.
Anne?
Annem?
[Deniz] Güzel kokulum.
Hadi.
[Deniz Ecem'i koklar]
Uyu, dinlen.
Tamam mı?
Bitecek hepsi. Hoşça kal.
[Deniz ah çeker]
[Ecem hıçkırarak ağlar]
Ve süre doldu.
Aferin bana ya! Kitap gibi yazdım vallahi.
-İyi geçti anlaşılan.
-Çalışınca oluyor vallahi.
Evet.
Bu arada sonraki sınavın bir saat sonra.
İstersen dışarıda bekleyebilirsin.
Aslında burada beklesem işime gelir.
Dışarı çıkacağım, kantinde oturamıyorum.
Kelepçe takacaklar,
bileklerim acıdı zaten.
Cezaevi arabasına oturtacaklar. Araç böyle
anlamsız bir şekilde testosteron kokuyor.
-Orada da oturmak istemiyorum yani.
-Anladım, anladım.
E, pardon bakar mısınız?
Hanımefendinin sınavı bir saat sonra.
Burada beklemesinin mahsuru var mı?
-Fark etmez. Nasıl isterseniz hocam.
-Tamam. O zaman sıkıntı yok.
[Sinan derin soluk verir]
Ben kahve alacağım kendime. İster misin?
-Gerçekten mi?
-Gerçekten. Neden şaşırdın?
Ne bileyim, mahkûmu böyle yalnız başına
bırakmak, kahve almak falan.
Alışık değilim öyle ilgiye.
Herhâlde bir yere kaçmazsın, değil mi?
-Nasıl olsun kahven?
-Sütsüz, şekersiz.
Tamamdır Azra.
Boyanacak yerlerin
bir listesini çıkarırsın.
Kırık dökük yerler varsa ekle,
denetlemeden önce biz de bir plan yaparız.
-Tamam müdürüm, hepsini halledeceğim.
-Tamam. Hı hı.
-[Hüseyin burnunu çeker]
-[telefon çalar]
Efendim Murat? Nedir durum?
Gözlerini açtı çok şükür.
Kırıklar dışında ciddi bir şey görünmüyor.
[derin nefes alır]
Çok şükür. Çok sevindim.
-Ne yaptınız? Çıktınız mı hastaneden?
-Çıktık, çıktık. Şimdi araca bineceğiz.
Bu arada Melis,
Ecem kimin yaptığını söyledi.
-Kimmiş?
-Merve.
-Merve?
-Aynen.
[derin nefes verir] Tamam, görüşürüz.
Tamam, haydi gidelim.
Ya böyle korkunç görünüyordu.
İşte bir şey olmuş, şişmiş zaten.
-Burada da böyle tavanın izleri falan...
-Anladım, anladım.
E, o zaman sen ünlü birisin, öyle mi?
Yani half celebrity gibi.
Anladım, almost famous gibi bir şeyler.
Evet.
Yani mesela sen şimdi,
yolda seni biri görse...
Şey yapamaz yani, Azra Kaya demez mesela.
"Aa, programdaki... Ay neydi kızın adı?"
Hani...
Ama mesela Monica Bellucci'yi
görsem yolda, Monica Bellucci derim.
Vallahi onu yolda görsem
ben de Monica Bellucci derim.
-Çünkü celebrity.
-Celebrity vallahi.
Ya aslında senin öyle
biri olduğunu düşünmek...
...zor gerçekten.
Nasıl biri olduğumu düşünmek kolay?
Yani ne bileyim şimdi sana bakınca öyle,
birinin suratını o hâle getirirmişsin...
Yani böyle bir şeye
inanmak çok da kolay değil.
Hayat öyle bir yer değil, zaten yani.
İnsan yapmayacağım dediği her şeyi
yapabiliyor. Sürpriz her şey.
Doğru diyorsun aslında, evet.
Senin ismin neydi hocam ya?
Hitap etmek için soruyorum.
-Sinan.
-Hmm.
-Memnun oldum.
-Ben de.
Enchantee.
[Sinan kıkırdar]
-[Sezen] Çok güzel bu.
-[mahkûmlar sohbet eder]
[Sezen cıklar] Ben bundan istiyorum.
[Hüseyin]
Kantinden siparişlerini getirdim abla.
[Kudret] Sağ ol Hüseyin.
Abla, hastaneden haberler var.
-[Hüseyin] Kız uyanmış.
-Ee?
Nasılmış durumu? Aklı başında mı?
Merve'nin adını vermiş bile.
[gerilim müziği girer]
Tamam.
Naciye!
-Buyur annem?
-Nerede bu Merve karısı?
[Kudret] Hı?
Bilmiyorum annem.
[taklit eder] Bilmiyorum annem.
Ya bir halt da bil ya! Bir haltı da bil!
Madem bilmiyorsun, niye benim arkamda
"Annem, annem." diye dolanıyorsun?
Sen ne işe yarıyorsun Naciye?
Kızlar, nerede bu Merve karısı?
Ee, şey... Tuvalete gitti ablacığım Merve.
Bir yere kımıldamıyorsunuz.
[Kudret] Çekil lan!
Şamar oğlanına döndük.
[poşet hışırdar]
[Kudret soluk verir]
[gerilim müziği hızlanır]
[cep telefonu çalar]
-Efendim abla.
-Vecdi.
Sümsük kız yaşıyor.
Haberim var.
Alp Bey'e bilgisi geldi az önce.
Bak Vecdi,
bu işi artık kökten bitireceksin.
Eline yüzüne bulaştırmadan bitireceksin.
Tamamdır abla.
Ama Alp Bey şimdi kızın etrafında dolanır.
O bıraksın, ben işi bitireceğim.
Anlamıyorum.
Yani bir insan neden yeni tanıştığı
hatta hiç tanımadığı
birini öldürmeye kalkar?
Bilmiyorum.
Sorguda çıkacak ortaya.
Kudret.
Değil mi? Kudret.
Hım? Kudret.
Yani, benim kızımı öldürmeye kalktı.
[Deniz] Neden? Neden?
Yani bu kadın benden neden
bu kadar çok nefret ediyor?
Bir şey...
Söylemek istediğin bir şey mi var?
-Yo.
-[Deniz] Hep böyle oluyor.
Yani ben ne zaman Ecem'le
ilgili bir şey söylemeye kalksam
hep böyle uzaklara dalıp gidiyorsun.
Bildiğin bir şey var gibi yani.
-Gizlediğin bir şey mi var?
-Hayır Deniz.
-Yani niye gizleyeyim?
-Peki.
Kudret benden neden
bu kadar nefret ediyor?
[kuşlar cıvıldar]
[güvenlikli kapı öter]
[Kudret] Kesin lan arabesk arabesk,
böyle acıklı acıklı...
Herkes dışarı!
Sıraya! Haydi hanımlar, haydi!
[Oktay] Sıraya, sıraya! Herkes sıraya!
[Oktay] Odalardan çıkın. Çık, çık!
[Oktay kapıyı sertçe kapar] Bakın odalara.
-Oktay Bey, ne oldu?
-[kapı gıcırdar]
-Merve'yi arıyoruz.
-Ha, öyle mi?
Ha, niye? Özel bir şey mi konuşacaksın?
Yani özel bir durum mu var?
Özel bir şey konuşacaksan yardımcı olalım.
Elimizden geleni yapalım.
Bulup getirelim Merve'yi sana.
Sen sus, başka hiçbir şeye
ihtiyacım yok benim.
[gerilim müziği hızlanır]
[Kadir] Bulamadık. Hiçbir odada yok.
-Nerede Merve?
-Nereden bilelim ya?
Bilmiyorsun.
-Sen bilirsin.
-İşte en son odasındaydı Merve.
Orada gördüm.
Valla buralardaydı Oktay Bey.
-Evet Kudret?
-Ha?
-Sen biliyorsundur.
-Ben?
-Hı hı.
-Ben niye biliyormuşum?
Yani mahallenin muhtarı ben miyim?
Allah Allah, ben niye bileyim ya?
[Oktay nefes verir]
[Kudret alaycı güler]
[Oktay hızla solur
-[Oktay] Yürüyün.
-[Kudret] Hadi.
[Kudret] Anca gidersiniz.
[Kudret] Bana soruyor. Hah!
[Kudret] Muhtar adaylığı yapsam
seçer misiniz lan? Ha?
[Sezen] Herhâlde ablacığım.
-Ha? Karılar?
-[Naciye tezahürat yapar] En büyük Kudret!
[sifon sesleri]
Boşaltın tuvaletleri, çabuk!
Çabuk! Çıkın! Hadi!
[Özlem] Arayın.
[dikiş makinesi sesi]
[Oktay] Boşaltın burayı hanımlar.
Hadi, hadi!
[kadın gardiyan] Hadi! Çıkın!
[Meltem] Her yeri iyice arayın.
[Meltem] Tamam, gidelim.
Temiz.
Çıkın.
Söyledim ama.
Kaç kere söyledim Ecem'e.
O kıza güvenme, dedim.
Sadece ona değil, kimseye güvenme dedim.
[Deniz derin nefes verir]
Benim suçum.
Ben kızımı korumayı beceremedim.
[Deniz] Ben sahip çıkamadım ona.
Ben onu ne dışarıda koruyabildim
ne içeride koruyabildim.
[Deniz burnunu çeker]
Ben yapacağımı biliyorum ama.
[Deniz]
Ben bunu onun yanına bırakmayacağım.
O Merve denen kıza
ne yapacağımı çok iyi biliyorum.
[Murat] Hiçbir şey bilmiyorsun Deniz.
O yüzden de hiçbir şey yapmayacaksın.
Bana bak, böyle davranmaya devam edersen
senin başın belaya girecek.
Ecem'i düşün.
Bu işin arkasında kim var, bilmiyoruz.
-Biliyoruz.
-Bilmiyoruz.
Sadece tahmin ediyoruz.
Bak, biraz hâkim ol kendine.
Şu anda tek çaremiz Merve.
O bir konuşursa
her şey çıkacak zaten ortaya.
Ya konuşmazsa?
[güvenlikli kapı öter]
[Melis] Hoş geldiniz Sayın Savcım.
-[Özlem] Hoş geldiniz.
-[Tarık] Hoş bulduk.
Bu cezaevinden hiç iyi bir haber
alamayacak mıyız Melis Hanım?
Neyi bekliyoruz acaba?
[Tarık] Hadi, yolu gösterin de
işimize bakalım.
[Melis] Buyurun efendim.
[güvenlikli kapı öter]
Teşekkür ederim.
[Deniz] Bu ne?
Bilmem. Anlarız şimdi.
Buyurun.
-[polis telsizi konuşmaları]
-[deklanşör patlar]
[Melis] Buyurun efendim.
Ne zaman bulundu?
Çok olmadı. Bulur bulmaz sizi aradık.
-Bu zamanda altında araban olacak.
-[Murat] Hüseyin!
-Ha?
-Ne oldu yine? Cenaze aracı gelmiş.
Ha, şu yeni bir torbacı karı vardı ya,
Merve.
-[Murat] Hı?
-[Hüseyin] O basmış damardan.
Altın vuruş anlayacağın.
Ondan sonra da "güm", gidiş.
Ne?
Ah! Nasıl?
[Deniz oflar]
Hadi gel.
[Hüseyin] Güzel araba.
Güzel araba.
[Tarık] İki günde iki uyuşturucu vakası.
[Tarık] Sizce de biraz fazla değil mi?
Görgü tanığı yok tabii.
Yok efendim.
Tabii.
[Tarık] Ne zaman olmuş ki?
[deklanşör patlar
[gerilim müziği girer]
[Tarık cıklar]
Evet, yüksek doz.
Ama dikkatsizlik mi...
...intihar mı?
[Melis nefes verir]
Ya da cinayet mi?
[deklanşör patlar]
[Merve] Ne oluyor ya? [endişeyle güler]
Abla?
Getirin şunu.
Bırakın! Abla! Bırakın! Bırakın!
[Merve] Bırakın lan itler! Bırakın!
-[Merve bağırır]
-Şşt! Şşt!
[Kudret] Şşt!
-Sus! Sus!
-[Merve ağlar]
Sus! Sus!
Abla ne oluyor? Abla ne istiyorsun benden?
Ne mi istiyorum?
[Merve] Ne istiyorsun benden?
Senden bir kere bir şey istedim.
[Kudret] Bir şey!
Onu da yüzüne gözüne bulaştırdın.
-Abla! Abla yapma!
-Ver.
[Merve] Bırakın lan! Lan!
-İmdat!
-[Kudret] Kapat! Tutun şunun ağzını!
-[Naciye] Ortalığı ayağa kaldıracaksın.
-[Merve inler] Kurban olurum...
-Sus! Sus dedim sana!
-[Merve ağlar]
[Merve ağzı kapalı inler] İmdat! Anne!
[Merve] Anne!
Bak, bağırmana gerek var mıydı?
[Kudret güler]
[Kudret] Temizle. Temizle şunu.
[Hatice öfler]
[Hatice] Kahretsin.
[hızlı tempoda gerilim müziği girer]
[Hasret] Deniz gelmiş Azra.
[Azra] Hah!
-[Jale] Çok sevindim.
-[Dudu] Yürüyebiliyor mu?
-[Deniz] Yok, daha değil.
-Boncuk?
-Hadi iyi haberler ver. Uyandı mı prenses?
-Uyandı. Açtı gözlerini.
-[Deniz] Çok iyi.
-Oh, çok şükür Deniz ablam. Oh!
Açmış gözünü Boncuk'un kızı boncuk.
Şükürler olsun.
Ha, Helin! Hadi tüm koğuşa benden çay!
Ama ben ne dualar ettim ne dualar!
[Dudu]
Yüce Rabbim kabul etti hep dualarımı.
Uyandığına göre,
söylemiştir kimin yaptığını ha?
Söyledi mi?
Söyledi tabii.
-Kimmiş?
-[Rüzgâr] Kim olacak abi?
Kudret'in adamlarından biri işte!
Kesin Hatice.
Bütün pis işlerini ona yaptırıyor zaten.
İndirelim artık o karıyı.
Arkadaşlar, bir sussanız da
Deniz anlatsa değil mi? Kimmiş, neymiş?
-Sağ ol.
Başından beri tahmin ettiğim kişi.
Merve.
[Rüzgar]
Ah bırakacaklardı, indirecektik şu kızı.
-Hâlâ indirebiliriz. Sakin ol.
-Gidip onu dümdüz edeceğim.
-Edemezsin.
-[Hasret] Niyeymiş?
Kudret'in paçozlarının boğazlarından
cik cik sıkıp gebertirim.
Hasret, edemezsin.
Kız öldü.
-Ana?
-Ne?
-Öldü.
-Ne zaman?
Allah rahmet eylesin.
Nasıl olabilir öyle bir şey ya burada?
Hastaneden gelirken
kapının önünde cenaze arabası vardı.
[derin nefes verir] Altın vuruşmuş.
İntihar diyorlar.
Ne altın vuruşu ya?
Yiyorlar bizi bunlar ha!
Sikeceğim bunların da altın vuruşunu.
İyice moda oldu ha!
Bu Kudret'e bir şey yapmak lazım, yeter.
İyice mafya oldu tepemizde.
Ya konuşturamadık ki!
Kızı bir konuşturabilseydik,
azmettirenin Kudret olduğunu
itiraf ettirseydik...
E, ne olacaktı ki? Ceza mı alacaktı?
[Jale] Hayır kadın zaten müebbet yemiş.
"Müebbet." diye dolanıyor ortalıkta.
Hiçbir şeyden korkusu kalmadı ki.
[Dudu öfler]
Tamam o zaman. Başka bir şey bulacağız.
Ama bir şey bulmamız lazım, yeter.
Eh, enseyi karartmayın bakayım!
Kızımız iyileşmiş.
İyi haberler var. He?
Üzülecek zaman mı şimdi?
-Doğru.
-[Deniz] Evet.
-Evet.
-Doğru diyorsun ha!
[Jale] Doğru.
Yemin ediyorum ben komadan çıksam
bu kadar sevinmezdim Deniz abla.
[Deniz] Sağ ol. Sağ ol.
Sağ olun. Her şey için.
-[Hasret güler]
-[Deniz] Canım benim.
[Tarık] Melis Hanım.
[Tarık] Bir değil, iki değil.
Üst üste kavgalar,
dövüşler, yaralamalar, ölümler.
-Burası iyice Teksas Cezaevi'ne döndü.
-Haklısınız.
Siz müdür olduğunuzda
ben bu içerideki kamplaşmalar,
bu iktidar savaşları
biter diye düşünmüştüm.
Sizin bu yeni görüş açınıza
çok güveniyordum.
Ama işler daha da kötüye gitti.
Bilmiyorum. Ben, ben...
Üzülüyorum.
Bu duruma acilen bir çare bulmanız lazım.
Acilen.
Bu durumun böyle devam etmesi
mümkün değil.
Anlatabiliyorum, değil mi?
-Çok iyi anladım Sayın Savcım.
-İyi.
Şimdi,
Ecem Demir'in durumu nasıl?
Var mı bir haber hastaneden?
Hastaneden aradılar.
Hayati tehlikeyi atlatmış. İyileşecek.
İyi, çok sevindim.
Ben de bizzat takipçisiyim o davanın.
Ecem Demir'e kim saldırdı, neden saldırdı?
Azmettiren var mı, varsa kim?
Bunların hepsini teker teker bulacağım.
Sonuçta benim için mesleki mesuliyetten
daha fazlasını ifade ediyor artık bu dava.
Her şeyin Nihal Hanım'ın ölümüyle
başladığını düşünürsek,
bu olanların hiçbiri
birbirinden kopuk olaylar değil.
Sanki hepsi birbirini tetikliyor gibi.
Doğru. Daha da kötüsü
sanki hepsi aynı elden çıkmış gibi.
Öğreneceğiz Melis Hanım.
Öğreneceğiz.
-Pes etmek...
-...yok Sayın Savcım. Haklısınız.
Bravo.
Ben gidiyorum. Daha masamda
beni bekleyen bir sürü dosya var.
Üstelik...
...kötü adamlar da çok çalışkan.
Yani onlara ayak uydurmak zor anlamında.
Görüşeceğiz Melis Hanım.
Sizden iyi haberler bekliyorum.
Tabii ki sayın Savcım. Görüşmek üzere.
Alt yazı çevirmeni: Hülya Nişaner Köksoy